لذلك نريد أن يكون لدينا عربة.
الآن لدينا نوع البيتزا.
لدينا بيبروني من هذا النوع مثل العروض
إلى الذي اخترته هناك.
الآن نريد أن يكون لدينا عربة هنا
حيث يمكن للأشخاص النقر فوق "إضافة إلى سلة التسوق" بشكل أساسي
ولن يؤدي ذلك إلى تحديث الصفحة بقوة فحسب، أليس كذلك؟
انتقل إلى order.jsx.
سنقوم باستيراد عربة التسوق من عربة التسوق .slash،
الذي سنقوم ببنائه للحظات.
خطاف آخر هنا.
مجموعة عربة التسوق Const تساوي حالة استخدام مصفوفة فارغة أخرى.
ومن ثم في النموذج هنا، لذا النموذج عند الإرسال،
نريد أن نكتب دالة هنا مع الحدث
e.preventDefault.
ربما لن يكون هذا مفاجئًا
لأي شخص قام بكتابة رمز النموذج من قبل.
يمنع تقديمه، أليس كذلك؟
وبعد ذلك سنقوم بضبط العربة
ونحن في طريقنا إلى القول اندفاعة اندفاعة عربة.
وبعد ذلك سنقوم بإضافة البيتزا
التي اختاروها.
لذلك تم تحديد البيتزا، الحجم هو حجم البيتزا والسعر.
أوه نعم، إنه أمر سيء الآن
لأنه ليس لديهم مكون عربة.
هذا ليس حقيقيا بعد.
هذا جيّد.
لذلك، اعتدنا على ذلك، لمنع الافتراضي.
هذا عامل انتشار آخر.
لذا فإن الشيء الآخر الذي يمكننا القيام به هو مثل cart.concat،
الحق، ثم ضع في ذلك
أو cart.push كان سيعمل أيضًا.
هذه مجرد طريقة أخرى للقيام بذلك
يسمى عامل الانتشار مثل،
مهلا، انشر العربة بأكملها قبل هذا
ثم قم بإضافة كائن آخر بعد ذلك.
هذا كل ما يفعله.
قد يسألني أحدهم، مهلا،
لماذا لا تقوم فقط بوضع onClick هنا
بدلاً من onSubmit هناك؟
يمكنك ذلك، لكن دعني أخبرك لماذا أعتقد أن هذا أفضل.
ماذا سيحدث إذا كانوا على،
ماذا يحدث إذا كان لديك إدخال نص وقام شخص ما بالضغط على زر الإدخال؟
ماذا يحدث؟
إذا كان لديك معالج onClick فقط، فلن يحدث شيء.
ويتوقع الناس عندما يكونون في النموذج
وقاموا بالضغط على زر الإدخال لإرسال النموذج، أليس كذلك؟
ولهذا السبب فإن onSubmit أفضل
لأنه يعالج كلتا الحالتين.
بشكل عام، إنه أكثر سهولة في الوصول إليه
التي تحب قارئات الشاشة وأدوات من هذا القبيل
جيدون جدًا في التعامل مع عناصر النموذج.
وهكذا إذا كنت مجرد نوع من الارتباط
الطريقة التي تعمل بها المتصفحات عادة،
تحصل على نوع من كل إمكانية الوصول مجانًا.
حسنًا، وبعد ذلك داخل قسم الإغلاق الأخير هنا،
سنضع شيئًا آخر.
سنقول، إذا كان يتم التحميل،
ثم سنقول تحميل h2.
وإذا لم يتم التحميل، فسنقول عربة
تم تعيين عربة، عربة، عربة، عربة، عربة، عربة، عربة.
مكون العربة، الخاصية التي سنمررها
فيه العربة.
وبعد ذلك علينا أن نبني العربة بعد ذلك.
تمام.
لذا من فضلك، إذا شئت، أنشئ ملف cart.jsx.
دعونا نجعل منسق سعر آخر.
من الممكن أننا نركض إلى المنطقة الرطبة، أليس كذلك؟
الحق ثلاث مرات.
لذلك قد ينتهي بي الأمر إلى إنشاء وظيفة.
إذا كان هذا هو مشروعي، فقد ينتهي بي الأمر إلى إنشاء وظيفة
هذا مثل التعامل مع ذلك أو يمكن أن يكون خطافًا.
ليس من الضروري أن يكون خطافًا، ولكن يمكن أن يكون خطافًا
لأنها مجرد وظيفة واحدة فقط.
الشيء الوحيد هو تخيل لو كنت تفعل ذلك
التدويل وكنت تريد التبديل
بين العملات، عليك أن تذهب لتغيير هذا
في كل مكان، أما لو كان مكاناً واحداً،
يمكنك أن تفعل ذلك.
لكن لا أحد يفعل ذلك.
لا يبدو وكأنه شيء حقيقي يفعله الناس.
فقط أمزح، الناس يفعلون ذلك طوال الوقت.
كانت هذه وظيفتي في Netflix.
العملة ثم الأسلوب، ماذا أفعل هنا؟
النمط هو العملة ثم العملة هي الدولار الأمريكي.
حسنًا، التصدير، الافتراضي، الوظيفة، سلة التسوق.
الآن يمكنني وضع الدعائم هنا، ولكن يمكنك أيضًا التدمير
لأن ذلك يمكن أن يكون ممتعًا في بعض الأحيان.
لذلك سأضع العربة والخروج هنا.
دع المجموع يساوي الصفر.
نحن بحاجة إلى حساب كمية الأشياء الموجودة في عربة التسوق لدينا.
لذلك دعونا نفعل ذلك أولا.
لنفترض أنني يساوي الصفر، وأنا أقل من الصفر.
أقل من العربة.طول، زائد زائد.
ومن ثم سنقول أن التيار الثابت يساوي عربة i.
وإجمالي الزائد يساوي current.pizza.sizes،
الحجم الحالي.
تمام.
قد يقول شخص ما، مرحبًا، براين،
لماذا لا تستخدم التخفيض هنا؟
ولهم أقول: عودوا إلى هاسكل.
كان بريان السابق في حياة سابقة قد كتب هذا
على سبيل التخفيض، لكنني أدركت لاحقًا أنني كنت أكتب
يقلل لأنني اعتقدت أنها كانت ممتعة
وليس لأنني اعتقدت أنها كانت واضحة.
وهكذا عندما واجهت الكثير من الخرائط وقللت
وأشياء من هذا القبيل، أنا أميل إلى الإعجاب بها،
لا، ربما يكون هذا أسهل كحلقة for.
فهو يجعلها أكثر قابلية للقراءة ليس لك فقط،
ولكن لكل من حولك
ولهذا السبب لا أكتب هذا على أنه تخفيض.
هناك شيء مرضي للغاية
مثل الكتابة مثل تلك السلاسل الطويلة.
لكن عادة ما يكون هذا الرضا عجرفة
وليس في الواقع لأنه رمز جيد.
على أية حال، اسم فئة div يساوي سلة التسوق.
H2 الذي سنضعه هنا هو العربة.
وبعد ذلك سنقوم بإجراء UL
لأنها قائمة غير مرتبة.
وبعد ذلك سنقول cart.map.
وبعد ذلك سنقوم بفهرسة العناصر.
وسنفعل الشيء المحظور
الذي قلت لك ألا تفعله،
حيث سنستخدم الفهرس كمفتاح.
لماذا؟
لأنه لا يوجد أي شيء في عربتنا
مضمونة فريدة من نوعها، أليس كذلك؟
يمكنك الحصول على ثلاث بيتزا بيبروني متوسطة الحجم،
وفي هذه الحالة ماذا سيكون،
لا يوجد شيء هناك، أليس كذلك؟
إذن هذه حالة محددة عند استخدام ملف Index
لأن المفتاح هو ما من المفترض أن تفعله.
حسنا، تمتد.
حسنًا، اسم الفئة الممتدة يساوي الحجم، item.size.
ولدينا ثلاثة من هؤلاء.
انا ذاهب لجعل هذا النوع واحد.
أعتقد أن هذا يجب أن يكون اسم دوت بيتزا دوت.
حسنا، هذا جيد.
وهذا يجب أن يكون الثمن.
إذن لديك الحجم، الحجم، اسم نقطة البيتزا،
وسعر نقطة البند.
رائع.
ثم سنقوم بعمل ص.
الإجمالي هو، ونحن في طريقنا لاستخدام لدينا
إجمالي التنسيق الدولي
أغلق ذلك.
وبعد ذلك سنقوم بكتابة زر آخر.
عند النقر، سنستخدم هنا عند النقر
لأن هذا ليس شكلا.
لا يوجد شيء آخر يمكن إضافته إلى نموذج سلة التسوق.
لذا فإن النقر هنا هو الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
ونحن في طريقنا للاتصال فقط الخروج.
نحن بحاجة للذهاب لتقديم ما سيفعله الخروج،
لكنك سترى هذا النوع من التمرير
من الوظائف من الوالدين إلى الطفل بشكل متكرر إلى حد ما.
أنت تقول في الأساس مثل، مرحبًا، أيها المكون،
عندما يحدث شيء ما، فقط اتصل بي مرة أخرى، أليس كذلك؟
فقط اتصل بهذه الوظيفة وسأعتني بها.
لذا فإن مكون العربة هذا هو نوع من المكونات الغبية، أليس كذلك؟
ليس لديها حقا الكثير من المنطق في حد ذاتها.
إنه يعرض الأشياء فقط.
بعض الناس سوف يأخذون هذا إلى أقصى الحدود ويقولون،
هناك مكونات العرض والمكونات الوظيفية
ويقومون بفصل كل شيء إلى عرض وعملي.
أعتقد أن هذا أمر سخيف، وأنا لا أفعل ذلك،
ولكن شخص ما يفعل وهم سخيفة.
نعم، لذلك قمنا بالتصدير الافتراضي.
إذن هذه هي عربتنا.
يبدو أن الأمر يعمل بشكل جيد.
الخروج لا يفعل أي شيء حتى الآن.
لذلك ستكون هذه وظيفة غير محددة.
لذا، إذا قمت بالنقر فوقه، فسوف تتسبب في حدوث خطأ.
أوه، يتعين علينا إضافة عربة هنا أو الخروج.
تمام.
ويبدو أنني وضعت العربة في المكان الخطأ.
دعنا نذهب لمعرفة سبب وجود هذا في المكان الخطأ.
ولكن هذا يبدو صحيحا، كما أعتقد حتى الآن.
لذلك دعونا نعود إلى النظام ونكتشف ذلك
حيث كان من المفترض أن يكون هذا.
CSS سهل.
لا أعرف إذا أخبرك أحد بذلك.
هذا هو السبب في أن CSS فظيع حقًا
لأنه يعتمد بشكل كبير على الهيكل
للحصول على المحددات الصحيحة.
نعم، لقد قمت للتو بتغليف كل شيء هنا في صفحة الطلب
هناك.
وبعد ذلك وضعت عربتي داخل القسم الأخير
وينبغي أن يتم وضع كل شيء بشكل جيد.
نحن نقترب هنا.
يجب أن نكون قادرين على الإضافة إلى سلة التسوق، حسنًا، الآن.
لذا، إذا قمت بالنقر فوق "إضافة إلى سلة التسوق"،
لاحظ أننا نحصل على الأشياء التي تبدأ في إضافتها.
يتم إنشاء الإجمالي بشكل صحيح.
لا توجد مسافات هنا، وهو ما يبدو على الأرجح
ربما أفسدت اسم الفصل في مكان ما.
حسنًا، سنذهب إلى صفحة سلة التسوق
وبعد كل واحدة من هذه،
سنقوم فقط بإضافة شرطة.
وهذه هي الطريقة التي جعلتها منفصلة بشكل أفضل قليلاً.